Есть что-то жуткое в этом месте.
Это место называется Лес Смерти, скоро поймёшь, почему.
Такие угрозы на меня ни капли не действуют!
Мне не страшно!
А ты полон энергии.
Такой пацан, как ты, с самого начала погибнет,
испачканный красной кровью, которую я так люблю.
Я возвращаю твой... кунай...
Спасибо, что побеспокоился...
Но... не стой у меня за спиной, жаждая крови.
Если не хочешь быстрой смерти...
Ну, это в моей природе — заводиться при виде красной крови.
И мои драгоценные волосы подрезали, так что я разволновался...
Наруто...
Прости...
Ч-Что это за куратор такая?
Честно говоря, она психопатка!
И этот тоже...
А у той девчонки почему язык такой длинный?
Очевидно, в этот раз у нас много горячих ребятишек.
Ну, прежде чем мы начнём второй экзамен, я должна вам это раздать!
Это форма согласия.
С этого момента отсюда будут выносить трупы,
я должна получить ваше согласие на это!
Иначе это будет моя ответственность.
Хорошо! Я начинаю объяснять вам второй экзамен.
Проще говоря, это экстремальный тест на выживание.
Битва без правил за свиток!
Свиток Неба и Свиток Земли.
Вы будете сражаться, чтобы заполучить один из них.
Всего вас 78 человек, 26 команд.
Половина команд, то есть 13, получат Свитки Неба.
Другая половина получит Свитки Земли.
У каждой команды будет один из свитков.
Цель в том...
чтобы завладеть обоими свитками и
всей командой добраться до центральной башни.
На второй экзамен даётся 120 часов.
Уложитесь ровно за пять дней!
Пять дней?!
А что насчёт еды?
Обеспечивайте себя сами! Это настоящая сокровищница дикой природы.
Еды здесь более чем достаточно...
Однако...
Здесь полно свирепых зверей-людоедов,
ядовитых жуков, ядовитых растений и много чего ещё.
Вдобавок вас окружают одни враги,
даже заснуть будет проблемой...
И, помимо тех, кто пострадает при попытке захватить свитки...
обязательно найдутся те, кто
не выдержит тягот этого испытания.
Далее, условия дисквалификации.
Номер один: если все три члена команды не доберутся до башни
со Свитками Неба и Земли в установленный срок.
Номер два: если команда потеряет участника или один из участников станет недееспособен.
И ещё одно дополнение...
Категорически запрещается заглядывать в содержимое свитков
до того, как вы доберётесь до башни!
А-А что будет, если мы заглянем по дороге?
Когда заглянете, тогда и... узнаете!
А?
Бывают случаи, когда тюнину приходится иметь дело с секретнейшими документами.
Это проверка вашей надёжности.
Объяснения закончены!
Обменяю ваши три формы согласия на свитки вон в той хижине.
После этого выбирайте вход, и все ворота откроются одновременно.
Ясно, значит, никто не узнает, какой свиток достался каждой команде...
и никто не узнает, кто из троих несёт свиток.
Если то, что сказал Ибики, было правдой,
в этом испытании будут битвы не на жизнь, а на смерть за информацию.
Это значит, что дело может дойти до убийства.
Кажется, они начинают понимать смысл формы согласия...
Ага! Выживание — это наш конёк!
Хината, не показывай свою слабость.
Эм, хорошо...
Жизнь или смерть...
Хлопотно, но ничего не поделаешь.
Раз уж так вышло, мишенью будет Наруто.
На перекус есть картофельные чипсы...
— А как насчёт клубничного торта? — Вы двое — невероятны!
Ла-а-адно! Я не проиграю!
Я положу любого, кто ко мне приблизится.
Хе-хе... наконец-то подвернулся шанс.
У нас есть возможность выполнить нашу миссию по-настоящему...
Конечно, команды врагов страшны, но
я правда боюсь провести пять дней с этим типом.
Цель — новички.
Они сказали, что теперь убивать можно,
так что будет проще.
Мастер Гай, я выложусь по полной! Я обязательно преуспею!
Мы начинаем второе испытание Экзамена на тюнина!
Ищите мелких!
Эти трое, да?
Отлично! Погнали!
Итак! Сначала ищем эту штуку.
Сможешь, Хината?
Да.
Бякуган!
Помедленнее, Ли! Мы только начали.
Я знаю. Но...
Я не могу стоять на месте!
Кто знает, какой сильный враг нас ждёт.
Горячий дурак...
Как вы уже поняли, у нас только одна цель!
В любом случае, башня — цель для всех, верно?
Так что будет разумно устроить ловушку рядом с башней.
Хех... дети.
Стоять на таком видном месте — всё равно что напрашиваться.
Что случилось? Ты бледная.
Ч-Что это такое?!
Летающие пиявки Деревни Скрытого Листа чуют температуру тела и пот,
а затем массово набрасываются на жертву.
Если они будут пить твою кровь пять минут,
ты отправишься в иной мир...
Похоже, они уже начали.
Это не кто-то только что закричал?
Н-Ничего. Сакура. Поверь!
Я... я хочу пи-пи...
Т-Ты... дурак!
Что ты делаешь перед леди!
Иди в траву!
А-а-ах, как много! Я облегчился.
Я же сказал, не перед леди!
С-Саскэ... не надо заходить так далеко.
З-За что это...?
Что ты делаешь... ни с того ни с сего?!
Говори! Где настоящий Наруто!
Понятия не имею, о чём ты!
Куда делась царапина на твоём лице?
И подсумок для сюрикэнов у тебя на левой ноге.
Этот парень — правша!
Не повезло! Ты меня раскусил. В таком случае...
У кого из вас свиток?!
Раз дело приняло такой оборот, я применю силу!
Стихия Огня: Техника Цветка Феникса!
Э-эй! Саскэ!
Да ты шутишь, неудачник.
Отлично!
Застал тебя врасплох! Повезло!
Бумажная бомба!
Вот это удача!
Убью, если дёрнешься! Спокойно отдавай свиток!
Я не дам тебе сбежать!
Т-Ты вечно опаздываешь, Наруто!
Поглощение моей чакрой.
Саскэ...
Не стой столбом, Сакура!
Нет гарантии, что он один!
Уяснила?!
Если ослабишь бдительность, тебя правда убьют...
Не повезло! Я пришёл один, чтобы скрыть своё присутствие,
но это сыграло против меня...
Сбежал, значит?
Если мы разделимся,
не доверяйте тому, кто выглядит как ваш товарищ.
Есть вероятность, что враг превратится,
чтобы подобраться к нам!
— Ага. — И что нам делать?
Придумаем пароль.
Пароль?
Слушайте, если пароль неверный, то не важно, как он выглядит...
считаем его врагом!
Я скажу это только раз, так что слушайте внимательно.
Ты спрашиваешь: «Песня ниндзя, шанс ниндзя».
А ответ такой:
«Шанс подкрасться, когда враги поднимают шум».
«В тихом месте нет тайного убежища».
«Для синоби важно знать правильный момент».
«Момент, когда враг устал и теряет бдительность».
Вот и всё.
Хорошо!
В конце концов, в выживании важнее всего мозги!
Верно, Акамару?
Нам повезло:
у парней, попавших в ловушку, был Свиток Земли!
Такими темпами мы будем первыми в башне!
Не зазнавайся.
Это опасно.
Какой бы маленькой ни была букашка, она всегда должна защищаться.
Надо быть внимательными, чтобы не наткнуться на врагов...
Это безопасно.
Я знаю!
Как всегда, говоришь непонятно, жучиный ботан.
Эм... Н-Но...
То, что сказал Шино...
В этом есть смысл.
Я знаю! Пошли.
Наруто... надеюсь, с ним ничего не случилось...
Эй вы двое, стойте!
Бякуган!
Там кто-то есть.
Похоже... шесть человек...
Ладно! Пошли смотреть!
А?
Киба! Что ты говоришь?
Мы не пойдём.
Куратор сказала принести по одному Свитку Неба и Земли в паре.
Она не сказала, что больше нельзя брать.
Если мы возьмём больше, какие-то другие команды останутся без свитков.
Н-Но...
Сначала посмотрим, что тут происходит…
Если будет слишком опасно,
мы не будем драться без причины.
— Идём!
— О!
Что такое, Акамару?
Что случилось? Ты резко остановился.
Акамару внезапно испугался.
П-почему?
Акамару может учуять уровень
чакры врага и определить его силу.
Но я впервые вижу,
чтобы он так боялся.
Те, кто дерутся впереди, —
не обычные парни…
Дети из Деревни Скрытого Песка
пришли бросить нам вызов.
Это глупо.
О чём думает этот мелкий,
связываясь с такими парнями?
Эй, дети, вам стоит
выбирать противников…
Вы все умрёте.
Какой свиток у этих парней…
Эй, Гаара!
Не лучше ли проследить за ними
и разузнать, прежде чем охотиться?
Если у них такой же свиток,
драться незачем.
Бессмысленные битвы…
Неважно.
Если их глаза встретятся с моими…
Я убью их.
Ну, давай. Быстро!
Умри, парень!
Техника ниндзя: Ливень сэмбонов!
Вверх, вниз, вправо, влево —
у этой техники нет мёртвых зон.
Мало того, все сэмбоны
контролируются моей чакрой
и атакуют намеченную жертву!
И это всё?
Э-этого не может быть…
Ни одного?
Ни раны? Невероятно!
«Ливень сэмбонов», значит…
Что ж… Я устрою кровавый дождь.
Стена из песка?
Вам не одолеть нашего Гаару.
Не недооценивай меня!
Этот парень — труп…
Так тебе и надо —
не стоит идти против Гаары…
Гроб из песка!
Я не могу двигаться!
Отпусти меня!
Я мог бы заткнуть твой
громкий рот и убить тебя…
Но это было бы
слишком жалко.
Погребение из песка!
Даже боли нет.
Я раздавил его сильнее,
чем нужно было.
С-свиток…
Мы отдадим его тебе!
Пожалуйста! Просто отпусти нас!
Н-нет!
Дело плохо.
Нужно скорее сбегать!
Если он нас найдёт, он убьёт нас!
Повезло. Это небесный свиток.
Ладно. Идём к башне.
Заткнись.
Мне всё ещё…мало!
О-ой! Он нас заметил?
Давай остановимся… Гаара.
Испугался, трус?
Гаара!
Тебе-то, конечно, всё равно,
но для нас это опасно!
Одного набора свитков достаточно!
Больше того, это…
Ничтожества не смеют
мне приказывать.
Хватит!
Как насчёт того, чтобы иногда
слушать, что говорит твой старший брат?
Я никогда не считал вас своими братом и сестрой.
Если встанете на моём пути… я убью вас.
Г-Гаара, прекрати! Пожалуйста…
Не говори таких холодных вещей.
Сделай одолжение своей сестре… Ладно?
Хорошо.
Вот почему я ненавижу детей.
Что? Так вот оно что, Акамару?
Ну ты чего, мог бы
сказать раньше.
Я понесу свиток!
Эй, подожди, Саскэ.
Ай!
Новый враг?!
Идите развлекайтесь…
Я пойду один…
Сакура!
Саскэ!
Не подходите!
Сначала пароль…
«Песня ниндзя, шанс ниндзя!»
А! Эм…
«Шанс подкрасться туда, где
много врагов поднимает шум».
«В тихом месте нет тайного укрытия».
«Синоби важно знать
правильный момент».
«Время, когда враг устал
и теряет бдительность».
Хорошо.
Ай-ай-ай!
Эй, все, вы в порядке?
Наруто, подожди!
Пароль…
«Шанс подкрасться туда, где
много врагов поднимает шум».
«В тихом месте нет
тайного укрытия».
«Синоби важно знать
правильный момент».
«Время, когда враг устал
и теряет бдительность».
— Что?!
— А?!
Что ты делаешь?!
В этот раз попался тот,
кто может уклониться от моей атаки, да?
Что ты говоришь, Саскэ?
Наруто правильно
сказал пароль.
То, что он смог его сказать, —
в этом и проблема!
Ты правда думаешь, что этот парень
способен запомнить такой длинный пароль?
О!
Вот оно что…
Но если ты знал, что он его забудет,
почему не сделал
пароль короче?
Я знал, что ты
под землёй
подслушиваешь
наш разговор.
Вот как. Значит, ты не устал
и не теряешь бдительность.
Это будет веселее, чем я думал.
А?
Ай
И — оп!
А? Где Сакура
и тот Саскэ?
Ог-громная!
Я впервые вижу…
такую огромную змею!
Сзади?!
Х-хвост!
Вы ведь хотите наш Земной свиток,
не так ли?
Потому что у вас небесный свиток.
Что ж, давайте начнём…
битву за свитки.
На жизнь или на смерть!
Гэндзюцу?!
Нет, не оно.
Это просто…
жажда крови.
Что происходит?
Просто взглянув в её глаза,
я подумал о смерти.
Кто эта… женщина?!
Са… кура?
Если мы не будем двигаться,
нас ждёт только…
Смерть!
Уже не можешь двигаться?
Она меня убьёт!
Двигайся… двигайся… двигайся!
Двигайся!
Двигайся! Двигайся!
Хоть чуть-чуть…
Двигайся!
Что ты собираешься делать… этой штукой?
Не волнуйся.
Я покончу с этим в мгновение ока.
Ты даже не успеешь
почувствовать боль.
Двигайся!
Он заглушил страх болью.
Как и ожидалось,
он не обычная добыча.
Выпусти меня! Эй!
Выплю…ни… меня!
Техника теневого клонирования!
Я… ниндзя, который станет Хокагэ!
Я не позволю превратить себя
в змеиное дерьмо здесь!
Саскэ, ты в порядке?
Нужно быстро убираться,
иначе нас обнаружат.
Как нам сбежать?
Как выбраться?
Саскэ так потрясён.
Никогда не видела его таким.
Саскэ, змея!
Я так отвлеклась;
даже не заметила змею.
Отойди!
Нельзя терять бдительность
ни на секунду.
Когда ты добыча,
ты становишься предельно напряжён
перед хищником.
Прости, Саскэ…
Я забыл пароль.
Наруто!
Ты, наверное, думаешь,
что отплачиваешь мне
тем, что пришёл сюда спасать…
Но занимайся своим делом!
Это не твоего уровня!
Его приход совсем
не помогает.
Что мне делать?
Другого выхода нет!
Я отдам тебе свиток.
Так что, пожалуйста, возьми и уходи.
Что?! Саскэ!
Ты сошёл с ума?!
Какой смысл отдавать
свиток врагу?!
Понимаю…
Что ж, чтобы спастись
от хищника,
единственный выбор добычи —
предложить хищнику
другую добычу.
Забирай!
Придурок! Хватит вмешиваться!
Ты не понимаешь
ситуацию?!
Какого чёрта ты делаешь?!
Я забыл пароль.
Так что я никак
не могу его подтвердить.
Но ты же ненастоящий Саскэ,
так ведь?!
Неудачник…
Я настоящий!
Не ври!
Саскэ, которого я знаю, не такой
тупой и трусливый, как ты!
Я не знаю, насколько силён
этот парень.
Но где гарантия,
что он отпустит нас,
после того как мы отдадим ему свиток?!
Ты просто не понимаешь
ситуацию,
потому что слишком напуган!
Наруто…
Ты прав.
Свиток можно легко…
добыть, убив за него.
Хватит шутить!
Прекрати! Убирайся отсюда, Наруто.
Кутиёсэ но Дзюцу!
Наруто!
Пока постой здесь.
Чёрт! Получай!
Это Наруто?
Этот сопляк…немыслимо!
Становится интересно.
Саскэ, ты следующий!
Что будешь делать?!
Эй, ты цела, трусиха?
Здесь три трупа.
Это какая-то техника ниндзя,
ведь так?
Дело плохо.
Сообщите Анко,
надзирательнице второго этапа.
Есть!
Если брать пельмени,
то обязательно со сладкой бобовой пастой.
С такой программой шустрые дети
скоро её пройдут.
Символ Деревни Скрытого Листа, идеально!
У нас проблема, госпожа Анко!
А? Что, так внезапно?
Трупы! Три штуки!
К тому же, они странные.
В общем, прошу, идёмте!
Странные?
Покажите мне фото
этих троих из Деревни Травы.
Они должны быть в заявках.
Есть!
Значит, этому личность содрали.
Выходит, уже тогда это был…
Я верну…кунай.
У нас большие проблемы.
А?!
Немедленно свяжитесь с
господином Хокагэ!
Объявите сбор
для Чёрного отряда АНБУ —
как минимум два отряда
в Лес Смерти!
А я с этого момента
отправляюсь за этими!
Всё ясно?
Есть!
Этот тип…
Этот тип…явился в Деревню Скрытого Листа!
А?!
Чёрт!
Отпусти меня!
Ты, глупая змея!
И надо же, сопляк с Девятихвостым выжил…
Когда ты волнуешься, частичка
силы Девятихвостого просачивается наружу…
Ты вырос интересным.
Смотри…
Печать проступает на
твоей коже, как татуировка.
Пятизубчатое запечатывание…
Саскэ! Помоги Наруто!
Двенадцать лет с момента наложения печати…
Чакра Наруто и чакра Девятихвостого
начинают действовать синхронно…
Но сейчас…ты мешаешь.
Он сейчас упадёт!
Наруто!
Что случилось, Саскэ?!
Наруто явно отличается
от тебя, Саскэ.
Он неуклюжий и
вечно путается под ногами.
Но он ни капельки не трус!
Ведь так?
Разве нет?
Именно то, чего и ждал от клана Утиха…
Его кровь начинает закипать…
Надо не спеша
проверить его истинную силу.
Но это я был глупцом.
Наруто!
Сакура!
Как может тот, кто не способен
рискнуть жизнью в таком месте…
одолеть этого человека?!
Я вижу.
Я вижу!
Я вижу тебя!
Неплохо…
Ты видишь мои движения, ведь так?
Попался!
Замещение!
Саскэ!
Хм,
с тобой слишком легко.
Имя Утиха плачет.
Ничего.
Я просто не спеша поиграю
с тобой, прежде чем убить…
Как червяка.
Огненный стиль: Техника драконьего пламени.
Получилось!
Саскэ!
Ты в порядке?
Держись.
Паралич?
Ты воистину член
клана Утиха.
Ты мне всё-таки нужен.
Ты точно его брат.
Твои глаза скрывают больше
способностей, чем у того Итати.
Кто ты вообще такой?
Меня зовут Оротимару…
Если хочешь встретиться со мной снова —
отчаянно беги к вершине этого экзамена.
— Свиток!
— Одолей троих…
ниндзя из Деревни Скрытого Звука
под моим контролем.
Ты вообще говоришь бессмыслицу!
Мы не хотим видеть
твоё лицо больше никогда, ясно?!
Не выйдет.
Саскэ!
Ты, что ты сделал с Саскэ?
Я сделал ему прощальный подарок.
Саскэ непременно
придёт искать меня…
в поисках силы.
Мне понравилось смотреть на ваши разные силы.
Скоро сядет солнце…
Надо найти его быстрее!
Станет совсем темно,
и моё преимущество исчезнет.
Но почему именно сейчас…
какова его цель?
Саскэ!
Держись, Саскэ.
Давай же!
Саскэ…
Саскэ, давай!
Наруто!
Саскэ…Саскэ!
Что?
Что мне делать?
Давно не виделись…
Анко.
Ты S-класса,
чрезвычайно опасный человек
в списке самых разыскиваемых.
Оротимару!
Тебе не победить.
Атакующая теневая змея!
Я не дам тебе сбежать.
Попался.
Оротимару,
я позаимствую твою левую руку.
Ты и я —
мы умрём здесь.
Ты собираешься совершить самоубийство?
Замещение.
Будучи особым дзёнином
деревни,
ты ведь не можешь использовать
запретное дзюцу, которому я тебя научил.
Я же сказал, не выйдет.
Некоторое время назад
я подарил такую же
Проклятую печать.
Там есть один мальчик, который мне нужен.
Как всегда эгоистичен.
Этот мальчик умрёт.
Конечно…шанс, что он умрёт,
составляет 1 к 10,
но он может выжить, как когда-то ты.
Этот мальчик тебе правда нравится, да?
В отличие от тебя, этот мальчик преуспеет.
Во-первых, он унаследовал
способности Утиха.
У него красивые черты, и он —
сосуд, способный стать моим наследником.
Если этот мальчик выживет,
будет интересно.
Смотри не отмени этот экзамен.
Трое из моей деревни
тоже на твоём попечении.
Дай мне насладиться.
Мы раздобыли еду и воду,
потратив полдня,
и сейчас большинство команд приостановили активность.
Как и планировали,
сейчас время атаковать.
Разделимся на троих и пойдём на разведку.
Однако, найдём мы другие команды или нет,
возвращаемся на это место.
Ясно?
Ладно.
Понял.
Разойдись!
Его дыхание постепенно
становится ровнее…
но жар всё ещё сильный.
Я должна защитить их обоих.
Как приказал Оротимару,
мы подождём до рассвета.
Саскэ Утиха — наша цель,
не другой.
Если будут мешать,
можно убить остальных двоих, да?
Конечно.
Не могу уснуть…
Уже рассвело?!
Белка?
Не пугай меня так!
Ох!
Было слишком близко.
Думаешь, она заметила?
Бумажную бомбу, которую мы привязали к белке…
Нет, дело не в этом.
А? А в чём? В чём тогда?
Узнаем, если подойдём поближе.
Тогда…пора выдвигаться.
Ладно!
Если поймаю все двадцать листьев,
прежде чем они упадут на землю,
Сакура меня полюбит.
Если…если я не поймаю
каждый листок…
Это будет безответная любовь навечно.
Или скорее…
Раз, два, три, четыре…
пять, шесть, семь, восемь…
девять, десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четыр…
пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать,
девять!
А, девятнадцать…
Ещё один!
Это…!
Фух… как раз вовремя.
Это называется взрывная бумага —
она взрывается через некоторое время.
Кто мог сделать такую гадость?
Хватит прятаться, выходи.
Чёрт! Нам пришлось спешно прятаться, понимаешь?!
Да он же зануда,
нас раскрыли!
Стратегия Номер Один, «спрятаться и переждать»,
провалилась!
Так что теперь переходим к Стратегии Два!
А? Ты серьёзно?
Что? У тебя с этим проблемы?
Тут даже думать нечего.
Ну, наверное, это нормально, но…
Ого! Встретить прошлогоднего лучшего новичка,
Нэдзи Хюгу, в таком месте!
М-Можно автограф?
Так это только вы, ребята?
←А ну получи! Стратегия Два, «влюбить в себя
своей сексапильностью»!→
Я так хотел с тобой познакомиться,
понимаешь?
Проваливай!
←Почему? Почему моя сексапильность не сработала?!→
←Чёрт, как же бесит, твою мать!→
Ты только что поднял на меня кулаки?
Хочешь драться?
Н-Нет…
Конечно нет.
Тогда проваливай.
Украсть свиток у таких жалких трусов, как вы,
значит стать посмешищем всей деревни.
Д-Да!
Фу… Прямо как тараканы.
Отлично! Пошли искать каких-нибудь слабаков!
←Да я же всё твержу —
слабее нас никого нет…→
Значит, дежурство без сна?
Но это больше не нужно.
Разбуди Саскэ.
Мы хотим сразиться с ним.
Ты что мелешь?
Чего ты добиваешься?
Я знаю, что тот, кого зовут Оротимару,
дёргает за ниточки из тени!
А?!
Что это за странная отметина
на затылке Саскэ?
Ты это сделал с Саскэ.
Как ты можешь говорить, что хочешь с ним драться?!
Интересно… что у него на уме?
Но я не могу молчать,
услышав такое.
Погоди, Дзаку.
А? В чём дело?
Это же штамп.
Цвет свежевырытой земли.
Эта трава не растёт
в таком месте, ведь так?
←Чёрт!→
Ха, до чего глупо!
Так тот кунай был, чтобы белка
не попалась в ловушку?
Убьём её сейчас!
Бревно?!
Шутю.
Что?!
У тебя явно нет таланта.
←Ураган Листа!→
Что?! Этот парень…
Тогда и ты должен… приложить усилия!
Ты кто?
Я — прекрасный синий зверь
Деревни Скрытого Листа, Рок Ли!
Или, вернее сказать…
Это ведь ты виноват,
так что беги дальше.
Но прямо сейчас я —
твой враг!
Я ведь уже говорил тебе, верно?
Что буду защищать тебя до самой смерти.
Похоже, ничего не поделать…
Дзаку. Я отдам тебе Саскэ.
Я убью их!
←Насколько я вижу,
Сакура не в состоянии сражаться.→
←А тот Густобровый парень
неплох в тайдзюцу…→
←Похоже, я могу и повеселиться!→
В твоей атаке есть подвох, не так ли?
Я не стану просто уклоняться.
Ты уже показывал мне своё дзюцу.
←Но, с другой стороны,→
←шансы невелики, ведь
я против троих.→
←Придётся рискнуть.→
←По одному…→
←Я выложусь полностью и уложу каждого!→
А?!
Эй! Саскэ свалился…
…а Сакура сражается.
Что ты сказал?
Эй!
Он опаздывает.
Этот Ли…
Что-то не так.
Он всегда точен.
Возможно, он столкнулся с врагами…
Неужели?
Ха, такого быть не могло.
В любом случае, найдём Ли!
Есть!
Гай-сенсей…
Я применю то дзюцу без колебаний.
Потому что это тот самый случай, когда вы сказали…
«Когда защищаешь дорогого человека!»
Он исчез?!
Это только начало.
Он никак не сможет смягчить падение!
Получай!
←Первичный Лотос!→
←Это чувство…→
Как раз вовремя.
Э-Это невозможно!
Это страшное дзюцу…
Оно нанесло такой урон,
хоть я и упал на мягкую землю.
Теперь моя очередь.
←О нет! Из-за того, что я сделал…→
←моё тело всё ещё не…→
Твоё дзюцу действительно быстрое.
Но наше дзюцу ещё быстрее —
это скорость звука!
Ли!
←Моё левое ухо…→
Это звук.
Даже уклоняясь от моего кулака,
ты подвергся атаке звуком.
Звук?
Вибрация?
Верно. Иными словами, слышать звук — значит,
что барабанная перепонка
улавливает колебания воздуха.
Какое-то время ты не сможешь
свободно двигаться.
Старое и скучное тайдзюцу
на нас не действует.
Ну, ты неплохо держался до определённого момента,
но я применил своё дзюцу.
Дальше ничего не выйдет.
Оно отличается от
твоего никчёмного дзюцу.
Следующий…
Ты!
←Он идёт!→
Что?!
Не может быть!
←Ураган…→
←Листа!→
Похоже, моя предыдущая атака
всё же действует!
Я несколько удивлён…
Эта рука усиливает звук
изнутри до максимума.
Это своего рода динамик!
И атакующий звук не ограничен
направлением моей руки…
он всегда сходится на
намеченной жертве благодаря моей чакре!
Ли!
Ну что ж.
Даже тот парень Ли разбит,
и Сакура осталась одна.
Что ты будешь делать, Ино?
В смысле?
Ну, Сакура в большой беде!
Тебя это устраивает?
А?!
Вы же раньше были близкими подругами,
не так ли?
Эй, Ино!
Что ты будешь делать?!
Я знаю, но я ничего не могу сделать!
Я же не могу бездумно
выйти туда, правда?!
←Даже если я выйду сейчас…→
←меня без сомнения уложат.→
Я тоже…!
У тебя волосы блестят лучше, чем у меня.
Эй! Если у тебя есть время волноваться о волосах,
лучше тренируйся!
Разрядилась вся, как женщина…
Почему бы тебе не прикончить этого Саскэ
прямо перед этим сексуальным жуком, Дзаку?
Да! Отличная идея!
Эй, эй…
←Я не позволю тебе!→
Не двигайся!
Сакура.
←Моё тело… без сил.→
Так что…
Сделаем это!
Эй! Саскэ и Наруто тоже достанется!
←Ч-Что мне делать?!→
←Я всегда…→
←притворяюсь опытным ниндзя.→
←Я всегда говорю, что люблю Саскэ.→
←Я всегда делаю вид, что всё знаю,
и читаю нотации Наруто.→
←Я всегда просто… смотрю на них со спины.→
←Но сейчас…→
←В этот раз…→
←Я хочу, чтобы вы все…→
←смотрели на меня…→
←…со спины!→
←Сакура?→
Сакура…
Кин! Убей её!
←Техника замещения!→
Кин, отойди!
Бесполезно!
←Режущая звуковая волна!→
Тебе хватит… этого!
Куда дальше?
А?!
←На этот раз… это не замена!→
Отпусти меня! Эй!
←Сакура…→
←Я слышала, ты тоже любишь Саскэ, Ино.→
←С этого момента мы соперницы.→
←Твои волосы. Сильно отросли.→
←Ино…→
←Почему…→
←Почему ты в одной команде с Саскэ?!→
Я больше не проиграю... тебе, Ино!
Я тоже! Я не проиграю тебе, Сакура.
Во что бы то ни стало!
...Сакура!
Я должен... защитить всех!
Эй, ты!
А?
Сакура! Я ведь пообещал,
что не проиграю тебе, правда?!
Прости, что втянул тебя.
Но всё равно мы —
команда из трёх человек.
Мы ведь все заодно, так?
Ну, посмотрим.
Нет! Я ещё не хочу умирать!
Отпусти мой шарф!
Отстань! Не дёргайся!
Можешь выйти, толстяк.
Что этот парень сейчас сказал?
Я... не совсем расслышал.
Это слово — табу для Тёдзи.
Я сказал: если есть проблемы —
вали, толстяк.
Толстяк... толстяк... толстяк... толстяк... толстяк
Я не толстый, у меня кость широкая!
Проклятье!
Ладно! Понял?! Теперь ты понял?!
Это битва между Листом и Звуком!
Повезло! Он слетел с катушек!
Не может быть, это похоже на
сплошную головную боль.
Это моя реплика.
Формация Ино!
— Сика!
— Тё!
Техника расширения!
Дальше — тайдзюцу стиля Листа!
Техника человеческого валуна!
Что это за дзюцу?
Разве это не просто толстяк катится?
Режущая звуковая волна!
Он прыгнул?!
Давление воздуха от
Режущей звуковой волны
неэффективно против
такого вращения.
Даже если я сделаю Суперзвуковую волну,
если до меня дотронется такая штука,
кости рук будут раздроблены!
Думаешь, я позволю?!
Ты самый надоедливый, так что...
Искусство ниндзя:
Техника теневого захвата!
Моё тело!
А?!
Досу?!
Что ты делаешь в такой момент?!
Техника теневого паралича?
Ино, дальше только девушки.
Ладно, Сикамару, присмотри за моим телом.
Понял!
А?
Искусство ниндзя: Техника перемещения разума!
Кин!
Что случилось?
Это... конец.
Если шевельнёшься —
эта девушка по имени Кин труп!
Если не хочешь,
чтобы всё кончилось здесь,
оставьте свой свиток и уходите!
Когда уйдёте настолько далеко,
что я не почувствую вашу чакру,
я отпущу эту девушку!
Ино!
Угх... У меня кружится голова.
Что за человек...
ранит своих же товарищей?
Беспечность.
Наша цель — не свитки и не
сдача экзамена по правилам.
Что?
Это Саскэ.
Хм...
Моё дзюцу...
Значит, твоя драгоценная
Техника теневого паралича
ограничена пятью минутами?
Это не Теневой паралич.
Это Техника теневого захвата.
Кроме того, похоже, что
дзюцу этой девушки...
похоже на дзюцу
захвата чужого тела.
Судя по крови, которую
она выплёвывает,
если я убью Кин, та девушка тоже умрёт...
Ты готов прикончить...
своего товарища?
Если потребуется...
Жаль...
Ты был в одном шаге.
Ты слишком беспечен.
Тьфу!
Мне это совсем не нравится...
Ничтожный ниндзя Звука...
Издеваешься над слабаками и
строишь из себя победителя.
Что?!
Они товарищи Ли...
Вон тот парень с короткой стрижкой
из нашей команды, но...
ты его задел, ведь так?!
Если хочешь продолжать —
я буду биться в полную силу!
А?
Что случилось? Нэдзи...
Если я тебе не нравлюсь,
не строй из себя крутого, спускайся.
Нет. Видимо, в этом нет нужды.
Саскэ! Ты очнулся...
А?!
Сакура...
Кто это с тобой сделал?
Кто?
Я!
Ино!
Если останешься так —
ты втянешься!
Возвращайся в это тело!
Тёдзи, ты тоже
иди сюда и спрячься.
Д-Да.
Ой-ой.
Освобождение!
Ч-что?!
Ч-что это?
Как ни...
как ни смотри...
его чакра...
слишком огромна!
Досу, этого полумёртвого ублюдка
нечего бояться!
Прекрати, Дзаку! Ты не понимаешь?!
Режущая ультразвуковая волна!
Хе! Его, наверное, разорвало на куски.
— Кого?
— А?!
Техника огня:
Техника цветка феникса!
Я их срежу!
Сюрикэны в огне?!
Похоже, ты
гордишься своими руками...
Ты!
П-Прекрати!
Ты остался один.
Ты...
сделай это хоть чуточку веселее для меня.
Это не похоже...
на Саскэ!
Прекрати.
Пожалуйста...
Саскэ!
Ты силён.
Саскэ... Мы не можем одолеть тебя
в твоём нынешнем состоянии.
Это наша плата за урегулирование...
Пожалуйста, позволь нам уйти отсюда.
А?
Может, это эгоистично, но у нас теперь
тоже есть кое-что, что нужно проверить.
При этом,
давай дадим обещание.
Если в этом испытании появится
возможность снова сразиться с тобой,
мы не убежим и не спрячемся.
Подожди!
Кто вообще такой Оротимару?
Что он сделал с Саскэ?!
Почему Саскэ?!
Я не знаю...
Нам просто приказали
убить Саскэ.
Эй! Ты в порядке?!
Это напряжно, но Ино,
я оставлю Ли тебе.
Поняла.
Эта чакра...
Она ненормальна.
Клан Утиха...
вот, значит, как оно?
Сакура в опасности!
Всё в порядке...
Я защищу Сакуру.
Ну, что нам делать
с этим парнем?
Пнуть его, чтоб очнулся?
Можно я?
А что я...?
Этот парень...?
Все прячемся!
Нет, быстро в укрытие!
Г-Где этот парень?
Наруто...
Этот дурак наконец очнулся.
Ты действительно неподражаем.
Если честно, ты меня раздражаешь.
Сакура!
— Что?
— Т-Т-Твои!
Сакура... твои волосы!
А? Это?
Я меняю имидж,
меняю имидж!
Мне длинные нравятся больше, но,
когда двигаешься
в таком лесу,
они мешают, если длинные.
Кстати...
что вы тут делаете?!
Ха... Мне слишком лень
тебе это объяснять.
Я позабочусь о нём дальше.
А... Ладно...
Держись! Ли!
А? Тэнтэн, ты почему здесь?
Я пришла помочь.
А?
Эти парни,
а где ниндзя из Деревни Скрытого Звука?
Парень по имени Саскэ
их прогнал!
Правда...
Почему ты поспешил
действовать самовольно?!
К тому же, тебя реально отделали!
С-Сакура была в опасности.
Поэтому я, как мужчина...
Ты правда глуп.
С этим не поспорю.
Эй, Толстобровый!
Наруто!
Не говори грубостей Ли!
Ли...
Спасибо.
Благодаря тебе
я смог очнуться.
Я чувствую, что стал немного сильнее!
Сакура...
Похоже, моих усилий
было недостаточно!
Саскэ...
Прямо как и ожидаешь
от клана Утиха.
Меня отделали в пух и прах.
Что?! Его отделали в пух и прах?!
Неужели те парни были настолько сильны?
Особая Техника:
Техника теневого клонирования, рыбацкая версия!
Брыкайся сильнее!
Хочу поймать парочку для засолки!
Трёх мало!
Саскэ!
Огонь готов к розжигу!
Давай огненные шары.
Пожалуй, трёх пока хватит...
А?
Эй, погоди-ка!
Уже прошло четыре дня
с начала второго экзамена.
Ага.
Верно.
Кто знает...
может, свитков Неба вообще нет.
Что ты имеешь в виду, Сакура?
Ну, на этом втором экзамене...
прошло уже четыре дня
из пяти.
Значит, мы уже использовали
восемьдесят процентов всего времени.
Семьдесят восемь участников
и двадцать шесть команд.
Всего по тринадцать свитков
Неба и Земли.
Максимум может пройти
только тринадцать команд.
Расставшись с командой
из Листа,
мы выделили два дня на восстановление...
Так что теперь нам нужно расширить
радиус действий.
В любом случае,
следующий враг — наш последний шанс.
Я пойду наберу питьевой воды.
Слушайте! Слушайте!
У меня есть отличный способ не драться
с врагом. Датэбаё!
Что?!
У нас есть много свитков, так что...
руководство по ниндзюцу, руководство по смертельным ядам,
для конспектов...
Если чуть подкорректировать и сделать
точь-в-точь как свиток Неба...
П-Погоди!
А?
Даже если ты это сделаешь, ты же не
знаешь, что написано внутри!
Если экзаменатор заглянет внутрь,
тебя сразу раскроют!
Болван!
Обычно в таких вещах
есть пароль или
что-то написано,
и ты не можешь получить метку,
пока не откроешь оба свитка.
Если не знаешь содержания,
подделка бесполезна!
А если мы предугадаем содержание...?
Этот свиток Земли...
Нет!
Ты! Ты что, забыл
даже правила, болван?
Нам же сказали не заглядывать внутрь
до прибытия в башню, верно?
Но так мы окажемся
в горячей точке, верно?
Проклятье... Они все монстры!
Как мы украдём свиток,
если защита своего
отнимает все силы?
Но отступать нельзя!
Честь нашей деревни на нас!
Тогда вернёмся к слежке.
И на этот раз мы
обязательно сделаем это.
Что мне делать?
Ты будешь только мешать,
если пойдёшь с нами.
Возьми это и спрячься.
Ладно.
Ах да.
Я должен оставаться скрытым.
Львиный шквал!
Свиток Земли... такой же, как у нас.
Мои очки!
Увидимся.
Тебе лучше этого не делать.
Чёрт, тебя уже не спасти...
Было близко.
П-Простите.
Те, кто проигнорировал правила, вынуждены
покинуть экзамен.
На предыдущем экзамене была установлена
формула гипнотического дзюцу,
которая поражает глаза тех, кто
заглянет в свиток по пути.
Мера, чтобы заставить их лежать
в лесу до конца экзамена.
Кстати...
Если не ошибаюсь, ты же Кабуто, верно?
Что ты делаешь здесь
один?
Я не охочусь за твоим свитком.
Я так и подумал.
Если бы ты хотел...
ты бы уже забрал его у Наруто.
Значит, ты тоже охотишься за свитком Неба?
Нет.
У меня уже есть оба.
Видишь?
Что?
Так сложились обстоятельства...
Я как раз спешил к башне,
чтобы подождать своих потерявшихся товарищей.
Ну, а теперь прошу меня простить...
Подожди!
Сразись со мной.
Везёт же!
Сразиться с тобой, говоришь?
С-Саскэ.
Этот идиот Саскэ.
Что ты вдруг такое говоришь?
Ты серьёзно?
Извини, но у нас больше нет времени.
Эй, Саскэ! Кабуто нас спас!
Саскэ, я сам не уверен.
Заткнись!
Ничего не поделать.
Я уже говорил это раньше.
Это единственный способ
выжить в этом лесу сейчас.
Хм... Это ложь.
Если бы ты и правда мог
отнестись к экзамену серьёзно...
Зачем тебе сражаться со мной?
Ты должен был напасть на меня
в неожиданный момент,
а не объявлять об этом.
Так... поступает ниндзя.
Поэтому я скажу тебе, куда тебе стоит идти.
Однако... давай поговорим на ходу.
Запах жареной рыбы на огне
разлетелся далеко.
Так нас заметят
и дикие звери... и враги.
Хм!
Неужели здесь ещё есть враги?
Да, без сомнения.
Если немного подумать, ты поймёшь.
Знаешь самый умный способ
вести бой
в джунглях и
обширных лесах, как этот?
Нет.
Башня в центре этого леса —
наша общая цель как участников.
То есть, когда наступает
последний день экзамена,
район вокруг башни —
самое удобное место для сбора свитков.
А, понял.
Засада, верно?
Иными словами, мы охотимся за свитками тех команд,
у которых есть оба свитка — Неба и Земли —
и которые направляются к башне.
Понятно.
Я понимаю, почему ты появился перед нами.
Ты тоже напуган, верно?
Именно.
Это настоящее бедствие,
но мы не можем отменить экзамен.
Что ты имеешь в виду?
Прошу прощения!
Что такое?!
Мы говорим о важных вещах!
Прошу прощения.
Но... Эм...
Пожалуйста, взгляните на это!
Видео?
Готовы? Вот! Смотрите на время!
Э-Это...
Это запись внутри башни,
час тридцать семь минут
после начала второго экзамена!
Три ниндзя из Деревни Скрытого Песка
прошли второй экзамен.
Не может быть!
Всего за девяносто семь минут...
Такого никогда не было!
Это аномалия.
Эти парни не уровня гэнина.
Они побили рекорд на четыре часа...
И это не всё.
Что ты имеешь в виду?
От входа до башни — десять километров.
Хищные звери, ядовитые насекомые,
суровая лесная дорога...
Как будто их и не было...
Особенно тот парень с каштановыми волосами
впереди...
Что с ним?
Не замечаешь?
Я понял. Это весьма удивительно.
Да что с ним такого?
Присмотрись к его телу.
Ни одной царапины.
Что хуже, на одежде —
ни единого пятнышка грязи.
Даже я...
Нет, и любой другой тюнин...
Не сможет дойти до этой башни без единой царапины.
Скорее всего, это связано
с его способностями.
Давно не появлялось
такого надёжного парня.
Ну что ж, башня наконец
появилась в поле зрения.
Дальше будет самое сложное.
Вон там!
А, это просто сороконожка.
Ух ты! Она огромная.
Все эти ножки — такие противные.
Наруто.
А?
Пока есть время, нам стоит
двигаться медленно и скрытно.
– Ага.
– Ладно.
Хорошо.
Я... устала...
Ох, Сакура!
Сколько же мы уже прошли?
Башня ничуть не приблизилась.
Вот же она, прямо перед глазами.
Странно...
Без сомнений.
Похоже, мы уже попали
под радушный приём.
Взгляни-ка.
А?
О, не может быть!
Это гэндзюцу...?
Похоже на то.
Нас отлично заманили.
Похоже, мы были слишком осторожны,
и нас заставили ходить
по кругу на одном месте.
За нами наблюдают...
Вероятно.
Они пытаются вымотать нас,
измотать наши силы и
застать врасплох, когда
мы будем без сил.
Если так,
то это вписывается в стратегию врага.
Тогда... Они скоро нападут.
Они здесь.
Идеальное количество для гандикапа.
Их немало.
И... это клоны.
Вы в ловушке, как крысы.
Заткнись!
Я их раскуплю!
Шаринган!
Наруто!
Берегись!
Что ты творишь?!
Проклятье!
Бесполезно!
Забудь! Это иллюзии!
гэндзюцу, созданные врагом!
Но рана Кабуто настоящая.
Нет, Саскэ прав.
Без сомнения, враг
где-то прячется
и атакует
из другого места,
координируя атаку
своих «гэндзюцу-синоби».
И они заставляют нас думать,
что атакуют именно
эти гэндзюцу-синоби.
Что ж, если мы уничтожим
все иллюзии разом,
всё вернётся в норму.
И враг не сможет
кидать свои кунаи.
Мы узнаем,
где они прячутся.
Техника теневого клонирования!
Теневые клоны!
Проклятье!
Мы их вымотали.
Остались только тела.
Повезло!
Ты доставил мне хлопот.
Это ты ранил
моё левое плечо, да?
Время расплаты!
Вы в ловушке, как крысы.
Сработало, Наруто.
Невозможно, когда он…
Тупицы! Вы, придурки, наконец вылезли!
Этот парень...не может быть.
Вы, пользователи гэндзюцу, только что
отведали собственного лекарства.
Теперь наша...
Наруто, ты потратил
слишком много чакры!
Я закончу остальных!
Ага, конечно. Я что,
похож на того, кто даст тебе
украсть всё внимание?
Это правда тот Наруто, которого я знаю?
Что это за количество
чакры?
Сразу после Множественного теневого
клонирования
у него хватило мастерства превратить
трёх из них в нас.
И всё это...
И он всё ещё двигается.
Это пятый день.
Отлично, Наруто!
Что там случилось? Ты ранен?
Ужасный синяк.
Ничего страшного.
Вот он, вот он!
Смотри, небесный свиток!
Повезло тебе.
Есть в этом парне что-то...
что мне не нравится.
А, это вы, ребята.
Ты опоздал, Кабуто.
Я немного задержался.
Извините.
Но, но... благодаря тебе
у нас есть оба свитка.
Нет, это вы хорошо сражались.
Мы проходим через эту дверь.
Что ж, удачи нам всем.
Да!
Как урожай?
Да.
Больше, чем я ожидал.
Я внёс все его данные
за этот второй экзамен.
Это нужно тебе, да?
Ну и как оно?
Очевидно, тебе интересно.
Господин Оротимару.
Я хочу узнать твоё мнение.
Как шпион Деревни Скрытого Звука...
В этом нет необходимости, не так ли?
Ты сам будешь всё решать, так что...
Мне нравится твоя сообразительность.
Здесь никого нет.
Я в порядке, Сакура.
Х-Хорошо.
Как жаль!
Тянаро!
Скажи-ка, что нам теперь делать?
О! Посмотри-ка...
Без... Небес...
я вообще ничего не понимаю.
Если «Небо» не дано, обогащай
свои знания и готовься к случаю.
Если «Земля» не дана, возделывай
поля в поисках преимущества.
Открой череду
Неба и Земли,
и опасный путь
будет исправлен...
В этом и заключается секрет
«ведущего»...
Что это?
Похоже, там чего-то
не хватает.
Наверное, это связано со свитком.
Думаю, это значит, что мы должны
открыть небесный и земной свитки.
Ладно, я открываю.